## 2018-09-20

#Algoritmo A*

**Enlace**: 

http://theory.stanford.edu/~amitp/GameProgramming/AStarComparison.html

#Heuristicas

**Enlace**:

http://theory.stanford.edu/~amitp/GameProgramming/Heuristics.html

### Trabajo realizado:

 - Investigacion y entendimiento del algoritmo A*.
 - Desarrollo de modelo de clases para algoritmo (En Python).

#### **Clase**: Board

Board contiene un arreglo de posibles Paths y Path contiene un arreglo de Node que indican el actual camino posible respectivo del Path. 

#### **Clase**: Path

Path contiene los datos ya calculados de la distancia actual, por lo que no es necesario recorrer todos los Node para saber cual Path conviene mas.

#### **Clase**: Node

Cada Node posee su heurisitca almacenada.

### Desarrollo de Heuristica sobre tablero.

Ya que cada bloque del tablero tiene una dimension axa. Se asume que la distancia entre un bloque A y un bloque B siempre y cuando esten adyacentes uno del otro sera siempre la misma (1) y con respecto a las diagonales tendremos un valor de raíz de 2 (1.4). Por cuestiones de comodidad se multiplican ambos valores por 10 por lo que tendríamos (10 y 14) para los valores de distancia entre bloques continuos.

Se aplica una **heurística manhattan/diagonal.** De acuerdo a lo investigado (Enlaces presentes en el documento)

###Desarrollo de Algoritmo A*.

Teniendo el modelo y la heuristica de cada bloque disponible se desarrolla el algoritmo. El mismo posee capacidad de efectuarse con el uso de diagonales o sin las mismas. Recorriendo los caminos posibles se hace una comparación, en caso de que se tenga una solucion aceptada esta se compara con los demas caminos posibles y si estos no poseen de ninguna forma un costo mas bajo, son descartados. 

El algoritmo finaliza hasta obtener un unico camino (Path) disponible en nuestro tablero (Board). s



